Taller Abstracción

Ejercicio 1: Desarrollar Crear una clase Empleado que permita calcular el salarios
de los empleados

Ejercicio 2: Desarrollar una clase Estudiante que permita almacenar y calcular el
promedio de las notas de un estudiante.

Ejercicio 3: Crear una clase Factura que permita registrar productos y calcular el
total de la compra

Ejercicio 4: Diseñar una clase Usuario para gestionar autenticaciones en un
sistema.

Ejercicio 5: Implementar una clase Menú que permita interactuar con el usuario y
ejecutar un menú de opciones.